Nutzungsbedingungen für die Flax-App (English below)

Allgemeine Bedingungen
Diese Nutzungsbedingungen regeln die Nutzung der Flax-App, einer sozialen Medien-Witz-Community-App. Durch die Nutzung der App erklären Sie sich mit diesen Bedingungen einverstanden.
Verantwortung des Benutzers
Der Benutzer ist verantwortlich für alle Inhalte, die er auf der App veröffentlicht. Dies beinhaltet, aber ist nicht beschränkt auf, Witze, Kommentare und Bilder. Der Benutzer ist verpflichtet, alle geltenden Gesetze und Vorschriften einzuhalten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Gesetze zum Schutz geistigen Eigentums, Datenschutzgesetze und Gesetze gegen Belästigung und Bedrohung.
Inhalte
Flax übernimmt keine Verantwortung für die Inhalte, die auf der App veröffentlicht werden. Der Benutzer ist verantwortlich für alle Inhalte, die er veröffentlicht, und Flax behält sich das Recht vor, jegliche Inhalte zu entfernen, die gegen diese Nutzungsbedingungen verstoßen.
Datenschutz
Die Datenschutzrichtlinie von Flax beschreibt, wie personenbezogene Daten gesammelt, verarbeitet und genutzt werden. Durch die Nutzung der App stimmt der Benutzer den Bedingungen dieser Datenschutzrichtlinie zu.
Änderungen der Nutzungsbedingungen
Flax behält sich das Recht vor, diese Nutzungsbedingungen jederzeit zu ändern. Überarbeitungen werden auf der App und auf unserer Website bekannt gegeben.
Haftungsausschluss
Flax übernimmt keine Haftung für Schäden, die aus der Nutzung der App entstehen.
Kontakt
Wenn Sie Fragen oder Bedenken bezüglich dieser Nutzungsbedingungen haben, kontaktieren Sie uns bitte unter support@flaxapp.com.


Terms of Use for the Flax App

General Terms
These terms of use govern the use of the Flax app, a social media joke community app. By using the app, you agree to these terms.
User Responsibility
The user is responsible for all content posted on the app. This includes, but is not limited to, jokes, comments, and images. The user is obligated to abide by all applicable laws and regulations, including, but not limited to, laws protecting intellectual property, privacy laws, and laws against harassment and threats.
Content
Flax is not responsible for the content posted on the app. The user is responsible for all content posted and Flax reserves the right to remove any content that violates these terms of use.
Privacy
The Flax privacy policy describes the collection, processing, and usage of personal data. By using the app, the user agrees to the terms of this privacy policy.
Changes to Terms of Use
Flax reserves the right to change these terms of use at any time. Revisions will be posted on the app and on our website.
Disclaimer
Flax is not liable for any damages arising from the use of the app.
Contact
If you have any questions or concerns regarding these terms of use, please contact us at support@flaxapp.com.


In Case you want to delete all your data, write to support.flax@magenta.de with header "Delete my data" and provide your email associated with your account to be deleted.


